现在从右侧入口出场的是...
东海出生 少数派海贼团船长
悬赏金1亿的男人 人称草帽小子...
蒙奇·D·路飞
处于右侧入口 梳着爆炸发型的路飞干劲十足
帅呆了路飞
那是谁呀
决战开始
上了
橡皮
「手枪」
手臂前段变迟缓了
「九尾猛攻」
你还是算了吧
那颗也不行
早就警告过你了
路飞...难道说....
迟缓攻击全开
VS不死之身的路飞
船...船上突然发生了大爆炸...
在碰巧作为战场的我们的海贼船上...
那个碰巧布置好的「福克西脸型炸弹」...
竟然把战场定在他们的船上 简直是卑鄙无耻
路飞你怎么样了啊
冷静点
老大很娴熟地利用了这种大炮攻击
袭击了草帽小子路飞从而产生了大爆炸
不会的 路飞他...
已经不行了吗 底下全无人影呢
真是危险啊
真的是危险的攻击...
怎么啦 吵死了
没想到草帽小子路飞竟然还活着
真...真的假的
太可怕了
竟然躲开了如此近距离的大炮攻击 这速度真是无法形容
这...这就是亿级悬赏犯的实力吗
那当然啦
快点解决他
不过 老大的下一轮攻击似乎已经开始了
在爆炸烟雾当中 传来了老大令人毛骨悚然的冷笑声
到底是从何处传来的呢
银狐福克西到底会使出什么手段呢
有人影
你做好心理准备了吗
搞半天是你自己被炸飞了啊
谁被炸飞了啊 白痴
明明有 你少装了
你这混蛋别想从这擂台上活着下去
「迟缓光线」
「橡皮勾拳」
为了不让你再发出那光线 我要把你的手给...
又逃到烟里去了
混蛋 在那边吗
只是片木板
「迟缓光线」
哪个才是我呢
光线会从哪边来呢
可恶 谁管这些
每一个都是一样的草包头
草包头...
在那里
你这混蛋竟然用这种手段 还是人吗
我不会再放过你了
瞧瞧上面
可恶 中陷阱了
谁让你那么心不在焉
不是你让我看上面的吗
现在你还有闲功夫东张西望吗
这...这是什么
走廊动起来了...
要被带走了
是路飞
为什么会在那种地方出现啊
糟了 要是掉进海里就输了
怎么可能啊
好可惜
要是这么快分出胜负就没什么意思了
好好加油吧 草帽小子
这船是怎么搞的 可恶
死哪儿去了 臭狐狸
逃过一劫的草帽小子路飞被福克西徽章发出的可疑声音所引诱
在那边吗
船内可是老大的天下
草帽小子路飞会就此追去吗
路飞不能去 一定是陷阱
那里面肯定布满了机关
你这个混蛋 看我揍飞你
草帽小子路飞一口气冲了进去
战场转移到了船内
作为实况解说的我也不能进入 这才是所谓的单挑格斗
双方赌上各自名誉的一对一战斗要开始了
站起来 站起来 路飞
想想那艰苦训练的日子...
你在装啥傻样啊 快坐下太碍事了
原来是大炮甲板
真是宽敞啊
乌索普要是看到了 一定会高兴死的
在哪儿呢
找到了 肯定是他
好的 他追上来了
一定会开门后一口气冲进来
然后就尽情享受吧
这可是一个满布荆棘的房间
有种就进来被扎吧
在那里
那房间是怎么回事啊
一般会有人在别人船内乱开炮吗
回来了
你居然敢这样对我 想杀了我吗
会让你见识到我的厉害的
逃走了
站住
那小子一点常识也没有吗
来了
「福克西七变身」
站住 狐狸
其他人?
怎么了 身体不舒服吗
哪里不舒服呢 头吗 头不舒服吗
没有其他人进这儿来吗
这就不知道了 比起那个
你哪里不舒服呢 脸吗
好...好奇怪啊
确实看到他到这里...
等一下 那个女人长得和那家伙很像
难道...
你是那家伙的老姐吗
「狐狸反击拳」
大白痴
这是啥玩意儿
真是奇怪 果然他还是从这房间里出来了
那家伙到底想不想打啊
是厨房
鱼啊鱼啊 我切切切
酸酸的三文鱼沙拉～
注:carpaccio 生菜沙拉的一种 上面可以摆生鱼或生肉
还有烧烤舌平目
注:舌平目是比目鱼的一种
有何贵干
有没有见到一个头发分成两半 又丑又傻的臭狐狸
这话也太过份了
就是你吗
保健室的女人也是我扮的
那也是你吗
「迟缓光线」
完～了～
「九尾猛攻」
别以为我是毫无目的地把你引到这儿来的
你将会飞进的那扇门里会有些什么呢
你就亲眼去看看吧
里头可不是生物哦
要是那样就犯规了
在「迟缓光线」的有效时间内
你所受到的攻击会积蓄起来 然后一口气爆发
进去吧 这里就是你人生的终点
30秒了
那...那家伙呢
找我的话 就在这儿
路飞
那身打扮是什么玩意儿
我是机师福克西
再向你介绍一下
「金刚拳王13号」
这是经过了数次改良 毫无缺陷的金刚拳击机器人
上面哪有猩猩的脸啊
哪有啊 哪有啊 哪有啊...
真是一针见血
真是个罗嗦的家伙 少管闲事
上吧 「金刚拳王13号」
为什么会自己动起来呢
这是秘密
原来是你在蹬啊
少废话
你一定以为可以躲得开这样的拳头吧
「迟缓光线」
什么啊 你往哪儿瞄呢
好好看看你的背后
那是谁 镜子吗
没错 迟缓光子遇到镜子会反射回来
就是那里
好烫...
烫吗 烫吗
忘了说了 这家伙的拳头可是会燃烧的 要小心哦
连海王类都能轻易解决
「镜球拍」
我就不客气地上了
「迟缓球魔鬼教练」
你就等着被这到处反射的光线和无数的拳头夹击吧
原来如此 难怪光线也对那鱼人无效呢
可恶 急死人了 要是能靠近他的话...
就算再逃 你最后也会被金刚和镜子夹扁的
对了
居然还有这招!?
什么
橡皮
「手枪」
成功了
「迟缓光线」 「光线」 「光线」
蠢货
「金刚黄金爆烈杀」
「DAVY BACK FIGHT」延长赛第三回合单挑格斗赛
尽管完全不清楚战况 但是船内一定展开了激烈的厮杀
虽然看不到老大的身影 但是会场的助威声还是不绝于耳
我们才不会输呢
当然 因为路飞他戴着爆炸头呢
是路飞这点就足够了吧 对付那个臭狐狸
那爆炸头有什么特别吗
跟提升力量有什么关系吗
比平常耗的时间要长啊
谁叫他是橡皮人
橡皮人而且还戴着爆炸头
都说了这有什么联系吗
路飞一定会把我们夺回去的
是啊 他可是戴着爆炸头呢
连罗宾也...
甲板上终于有动静了
究竟是哪一方占上风呢
还是说已经分出胜负了呢
出现两个人影
站着的是我们的老大
老大
另一方面 草帽小子全身焦黑
看来是吃了不少重拳啊
路飞
怎么可能
为什么会被普通的拳头打得焦黑啊 发生什么事了
路飞
看啊
草帽小子路飞站起来啦
本以为已被KO的路飞又站了起来
你已经快完蛋了吧 草帽小子
这就是男儿之魂 爆炸头的威力
打倒他 老大
看招
这是「迟缓光剑」
手脚虽被控制住了 但其它部分应该还能动 就随便你吧
不过你也动不了了吧
「百万吨九尾猛攻」
猛攻 猛攻...
猛攻...
30秒
看来这次肯定...
不 还没有
路飞...
草帽小子路飞又站起来了
厉害 那家伙太强了
果然是因为那爆炸头吗
是因为爆炸头的野性吗
真是难缠
接招吧 「迟缓光线」
「百万吨九尾猛攻」
太卑鄙了 可恶 那光线是犯规的
乌索普
这下看来已经...
打得我都喘不过气了
这和滥用私刑有什么区别啊
又...
又...又站起来了吗
路飞...
就算死...
我也不会...
让你...
抢走我任何一个伙伴的
路飞...
又...又站起来了 草帽小子路飞
虽已步履蹒跚 精疲力尽
但他又露出了那坚毅的眼神 再次站了起来
没错 这就是「DAVY BACK FIGHT」
泪水已经模糊了我的眼睛
路飞
路飞 路飞
你们这群混帐怎么给对手加油啊
老大 老大
次回ONEPIECE
壮烈的单挑格斗!
命运最终揭晓
海贼王!我当定了!